目标：把后端api接入项目，包括lib下的flutter移动端以及admin下的nextjs管理端。已经完成一部分，需要检查并继续。项目流程和后端有些不一致，按照后端的来修改。docs/help.md是后端给的指南，你要阅读并理解。docs/api.md是后端给的api，你需要接口和模型时可以参考。

你应该：
1.首先阅读项目内代码，理解所有代码逻辑，并知道目前的前端项目自己的流程和逻辑；
2.理解后端的逻辑，你可以从docs/help.md知道后端在干什么，前端flutter和admin下的管理端要干什么，docs/api.md是具体的api、model;
3.记住所有ui常量，http常量，所有工具之类等，需要增加和修改，你可以在对应文件夹修改增加，适当使用他们;
4.如果需要新建页面，你应该参考之前其他页面路由注册、页面风格、组件拆分模式等等再保持风格、代码、结构一直;
5.如果已有页面不完善、不一致，你可以随意修改，参考第三点，记得保持一致;
6.如果遇到流程不清楚的地方，你可以询问我再继续。
7.如果你觉得有些东西不合理，你也可以修改，保持合理性和一致性;
8.admin端使用nextjs、shadcn-ui、tailwindcss，目前admin是空的，生成相对应的管理端页面，组件使用shadcn-ui，样式使用tailwindcss，保持风格一致，你可以添加shadcn-ui的组件库，或者自己写组件，保持风格一致即可。然后你需要把后端的api接入admin端，admin的功能有哪些，应该参考docs/help.md；记得flutter移动端和admin是对应的，help.md有描述。